Practica 2. Equipo Determinar los elementos y alcances del siguiente proyecto.
Y la definicion de los requerimientos.
Y requerimientos Funcionales Y no funcionanles.

Tengo una compania de autobuses y mi problema es el siguiente
NO se en donde se encuentran los autobuses, necesito saber donde estan para poder brindarle
al equipo tecnicoMecanico la visibilidad de los Autobuses.
AL mismo tiempo quiero que la gente sepa en donde se encuentra su autobus para poder tomarlo a tiempo.

Presupúesto 2500 Dolares.

