1- Realizar una clase persona, donde tenga los metodos para poder cambiar el segundo nombre, su color favorito.Ademas debe tener los datos de edad,hobby y si posee redes sociales o no.



2. Crea una clase Cuenta con los métodos ingreso, reintegro y transferencia. La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor con parámetros, un constructor copia y los métodos getters y setters.



3. Crea una clase Contador con los métodos para incrementar y decrementar el contador. La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor con parámetros, un constructor copia y los métodos getters y setters.



4. Crea una clase Libro con los métodos préstamo, devolución y toString. La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor con parámetros y los métodos getters y setters.



5. Crea una clase Fraccion con métodos para sumar, restar, multiplicar y dividir fracciones.



6. Crea una clase Complejo con métodos para sumar, restar, multiplicar y dividir números complejos.



7. Crea una clase Fecha. La clase contendrá además de constructores, métodos set y get y el método toString, un método para comprobar si la fecha es correcta y otro para modificar la fecha actual por la del día siguiente.
